Приложение "Молитвы" служит для помощи в молитвенном служении.
Оно помогает сохранять все о чем мы хотим помолится и уже молились, записывать
результаты результаты молитв и делится своими молитвами с другими верующими.

В данном приложении можно составлять свой список молитвенных нужд и благодарностей.
Для каждой молитвы можно указать название и описание.
Если молитва более не актуальна, ее можно удалить или завершить. При завершении молитвы,
если Вы благодарны Богу за Его действие или ответ, то можно добавить
галочку "опубликовать как благодарность" и тогда молитва не завершается а помечается 
как благодарность.
Завершенная молитва появляется на странице Личный кабинет > завершенные молитвы.
Список молитв на страницах "Мои нужды" и "Завершенные молитвы" виден только Вам.
Чтобы "поделится" молитвой, укажите в поле "видно людям" имена своих друзей
и Ваша молитва появится у указаных людей на странице "Молитвы".
Вы можете присоединится к одной из молитвенных групп или создать свою группу на
странице "Личный кабинет" и тогда "делится" своей молитвой можно сразу со всей
группой или группами.
На странице "Молитвы" Вы увидете список молитв, которыми другие люди поделились с Вами.
Если Вы хотите пригласить в данное приложение Вашего друга, то на странице "Личный кабинет"
 -> "Пригласить друга" вы можете создать специальный пароль. Перешлите данный пароль
 своему другу для указания в форме регистрации.

 По всем вопросам, связанным с работой данного приложения Вы можете обращаться к 
 Сачкову Юрию. sachkov@live.com